- ¿Dónde está?
- Hola, Ho-jin.
Lleva una hora llorando.
Jin-suk.
Levantate, ¿quieres?
Hola, Ho-jin.
¿Por qué lloras en público?
Te estás avergonzando. ¡Vamos!
¿Adivina qué? Shin Ji-sun dijo
que yo rompí con ella primero.
Pero nunca lo hice.
Ella me dijo que pensara con cuidado,
pero juro que nunca lo hice.
Claro. Pensémoslo en casa.
¡Vamos! ¡Arriba!
Estoy tan enojado y frustrado.
¿Cuando dije eso alguna vez?
Lo entiendo. Simplemente camina derecho.
Está bien. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Camine derecho.
Jin-suk.
¿Ya te has despejado un poco?
¿Te llevo a casa?
Aquí.
No lo quiero.
Cada vez que me emborrachaba,
Ji-sun venía a recogerme.
¿Qué fue eso?
Estoy tan desconsolado
que estoy compartiendo mi tristeza
con el mundo.
¿Eso te hace sentir mejor?
Sí.
Expresar mis emociones externamente
me hace sentir mejor.
Apuesto a que a gente como tú,
que reprimen sus sentimientos
y lidian con ellos solos,
Nunca lo entendería.
Tienes razón.
No lo entiendo.
Porque estaría cargando a otros
con mis emociones.
Yo tampoco te entiendo,
imbécil de sangre fría.
No expresar mis sentimientos
no significa que no existan.
O que son fáciles de superar.
¿Estas publicando una foto?
Si es así, asegúrese de que
el reloj patrocinado por la marca esté incluido.
Por cierto, Mu-hee,
Nanami se comunicó conmigo.
Ella y Hiro llegaron a Corea hoy.
¿Lo hizo ella?
Supongo que tiene trabajo en Corea.
En realidad ella preguntó sobre tu horario.
Quizás esté aquí para verte.
¿Yo? ¿Por qué?
¿No dijiste que conociste a Hiro en el avión?
¿Estás seguro de que no pasó nada?
Bien.
Lo vi…
Pero en ese momento me sentí muy mal.
Me desplomé después de una copa de vino.
Quizás cometiste un desliz mientras estabas borracho.
Estabas persiguiendo a Ho-jin
como una loca .
Hasta que lo perdiste por completo.
Tienes razón.
Corrí tras él como una loca.
y selló el trato.
Bueno, si tu destino está sellado,
¿Puedes dejar de publicar cielos nublados
y gotas de lluvia que parecen lágrimas?
Es obvio para quién publicaste esto.
Pero él no es el tipo de persona
que mira esas cosas.
Tiene
¿Conoció al Sr. Joo Ho-jin desde entonces?
No lo he visto, pero hemos hablado.
Por teléfono y por mensaje de texto.
¿Acerca de?
Bueno, ya sabes…
Oye, espera. No puedes simplemente revisar mi teléfono.
¿Incluso memorizaste mi patrón de bloqueo?
¿Qué… qué es esto?
¿Te mudas?
Me mudaré a la casa de Ho-jin.
Lo discutimos en Canadá.
Le dije
que mi contrato de vivienda se había caído.
Aceptó dejarme quedarme en su casa
por unos meses.
¿Por qué no me dijiste esto?
Porque pensé
que reaccionarías así.
Me presionarías para que te dé detalles
sobre cómo está y qué está haciendo.
Estaremos filmando pronto,
y, os guste o no,
os veréis.
¿Cómo podéis trabajar juntos así?
Voy solo al evento de esta noche.
No me sigas
¿Solo?
Pero es un concierto
patrocinado por un anunciante.
Debería estar allí para presentarte.
Dijiste que no querías que
te presionara para obtener más detalles.
Vete antes de que te muerda la cabeza.
Esta bien. No iré.
Pero envíame un mensaje de texto cuando llegues allí.
Estoy tendido, todo húmedo como ropa mojada…
pero está agradable y seco,
volver a colocarlo cuidadosamente.
¿Estás seguro de que Do Ra-mi estaba equivocado
y que ganaste?
No.
Perdí.
¡Huir!
No debería haberla escuchado…
y huir.
Oye, ya basta.
A este paso, me voy a salir.
¿Por qué me culpas
cuando eres tú el que huyó?
Jin-suk, ¿dónde estás?
¿Llegas tarde?
El señor Kim está aquí
y también el señor Oh, de la editorial.
Lo siento. No puedo ir.
Ven. Tomémonos una foto.
¿Qué?
Nos llamaste aquí esta noche.
Suplicaste, diciendo que te levantaría el ánimo
y que tenías las invitaciones.
Y tú eres quien invitó
al Sr. Kim y al Sr. Oh como disculpa.
Entonces, ¿por qué…?
¿No puedes venir?
Estoy en el aeropuerto.
Me dirijo a Santiago.
¿Qué?
Ji-sun tenía razón.
Yo rompí con ella primero.
JIN-SUK y JI-SUN
NUESTRA HISTORIA COMENZARÁ
BAJO LOS CIELOS DESPEJADOS DE JEJU
A MEDIDA QUE EMPEZAMOS UN NUEVO VIAJE JUNTOS…
Así que las invitaciones son como querías.
¿Qué más podemos hacer?
Cuéntame tus deseos de boda.
Todo esto es tan repentino que no estoy seguro de
que podamos lograr algo.
Vamos ahora.
Insististe en casarte rápidamente.
Aún así, no estoy seguro de
que debamos apresurar las cosas de esta manera.
Terminemos con esto de una vez.
Si no nos casamos ahora mismo,
no creo que quiera hacerlo nunca.
¿Por qué quieres casarte?
¿Por qué?
Dijiste que querías.
Yo era un cobarde,
y me avergüenzo.
Así que me voy
para hacer un poco de autoreflexión y penitencia.
Que tengas un buen viaje.
No llores en público,
no te emborraches y empieces a gritar.
Bueno.
Mi querido hermano menor Ho-jin.
Podrías hacer más de eso tú mismo.
¿Hacer lo?
El disco de vinilo. ¿Por qué lo mirabas
con esa mirada tan triste?
Nos vemos.
Espero que lo estés pasando mal.
- Buenas noches.
- Hola.
¡Dios mío, cómo estás! Ha pasado tanto tiempo.
¿Cómo estás?
¡Bien, muy bien!
¿Por qué tu manager no está contigo?
- Tenía otros asuntos que atender.
- Ya veo.
El embajador italiano está aquí hoy.
¿Le gustaría saludarlo después?
Eso sería un honor.
Está bien. Organizaré una reunión.
Gracias.
Ho-jin, tenemos una situación.
¿Podrías ayudarnos por favor?
Claro. ¿Qué es?
No. Lo invité aquí como invitado.
Sería de mala educación preguntar.
No tenemos intérprete,
por lo que no puedo saludar al personal del teatro.
Llegarán bastante pronto.
- Están en Chungmu-ro.
- ¿Qué tan lejos puede estar?
¡Chungmu-ro está a más de una hora de distancia!
¿Cuánto tiempo llevas como embajador?
¿Aún no conoces la geografía de Seúl?
¿No hay nadie en la embajada
que pueda interpretar para usted?
No creo que lleguen a tiempo
con el tráfico y todo eso.
Entonces ¿quieres que te ayude?
Eso sería encantador.
Eso sería fantástico.
-Gracias.
-No hay problema.
Preparé algunas palabras de apertura
para el concierto.
¿Podrías ayudarme con eso?
Simplemente le avisaré a la gente con la que vine
y luego me prepararé.
Por supuesto. Muchas gracias.
Eres un salvavidas. Gracias.
- ¿Vienes aquí a menudo?
- ¿Yo? No.
- ¿No?
- ¿Y tú?
Es mi primera vez.
Increíble.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
El bribón no viene.
Al parecer, el embajador
y su esposa también son fanáticos de Do Ra-mi.
- Cuando los saludo…
- ¿Sí?
…habrá un intérprete presente, ¿verdad?
Sí, claro.
Allí están.
Hola.
Esta es la Sra. Cha Mu-hee.
Encantado de conocerlo.
Gracias por venir.
Soy un gran fan de Do Ra-mi.
Gracias por invitarme.
Mu-hee, debes estar exhausto.
Oh querido.
Puedes saltarte el bazar de la embajada
al que te invitó la esposa del embajador.
Era un intérprete diferente, ¿verdad?
¿Lo siento?
¿No había un intérprete diferente
al comienzo del concierto?
Bueno, no estoy seguro.
¿Estaba viendo cosas de nuevo?
¡Hola, Joo Ho-jin!
¿Dónde podrías estar, Joo Ho-jin?
Surgió algo
que no me permitió ir a mi asiento.
Estoy en el estacionamiento.
¿Podrías acompañar al Sr. Oh a mi casa?
No, el señor Oh ya se fue.
Espérame, Joo Ho-jin.
Ahí está.
Me voy entonces.
Espera, ¿Mu-hee?
Que señala desaprobación.
Puertas cerrándose.
Bueno, ten cuidado.
¿Que piso?
Voy al mismo piso que tú.
Gracias.
Ni lo menciones
Señora Cha Mu-hee, ¿verdad?
- ¿Me conoces?
- Por supuesto que sí.
¿Por qué? Eres una actriz famosa.
Estuve sentado a tu lado
en la sala de conciertos hace un momento.
Al lado de ese asiento vacío.
Veo.
Sí.
Y escuché lo que acabas de decir.
Tenías razón.
No es el mismo intérprete.
¿Lo siento?
Conozco al chico
que interpretaba al principio.
El asiento vacío entre nosotros
En realidad era su asiento.
Y ese tipo es, bueno…
Puertas abriéndose.
Es ese tipo de allí.
Joo Ho Jin.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Habíamos planeado una cena para cuatro personas aquí,
pero dos personas cancelaron.
Si alguien tan distinguido como tú
se suma a nosotros, mucho mejor.
Aún así, el dueño de la casa
no me invitó, así que…
Bueno esta casa es prácticamente mía.
Sólo es suyo en el papel.
Está bien.
Debo decir que tengo mucha hambre.
Entonces aceptaré la comida gratis.
Maravilloso.
No le hagas caso a ese tipo.
Simplemente piensen en él como un sirviente
que trabaja en esta casa.
Por favor, pase.
Este lugar te impresionará.
Solo míralo.
La persona que construyó esta casa
viajó por todo el mundo.
coleccionando arte antiguo,
libros clásicos, antigüedades,
y hasta los discos de vinilo de allí.
Esta casa es casi un museo.
Te refieres
al abuelo materno de Ho-jin, ¿no?
Sí.
Espera, ¿lo sabías?
¿Has estado aquí antes?
Una vez, sólo brevemente.
Veo.
Entonces te sentirás como en casa.
¿Por qué estás ahí parado?
¡Ven y prepáranos la cena!
¿Tiene alguna preferencia, Sra. Cha Mu-hee?
No soy demasiado exigente,
Pero me encanta la comida picante.
¿Comida picante?
¿Lo pillaste?
¿Hay algo picante en el menú?
Jin-suk eligió el menú de esta noche,
y es japonés.
¿Japonés? Olvídalo.
Simplemente haz un rape estofado picante
o un pulpo salteado.
- ¿Qué te parece?
- Suena genial.
Eso funciona, ¿verdad?
No, no tengo rape ni pulpo.
- ¿Algún cangrejo azul?
- Ninguno.
- ¿Código?
- No.
¿Calamar, entonces?
- Yo no...
- ¡Tú sí!
- Yo no.
Entonces, calamares salteados.
Que sean picantes.
- ¿Qué te parece?
- Suena genial.
Incluso es un buen cocinero, ¿sabes?
-Lo sé.
-Vaya, vaya, ¡lo sabes todo!
Eres una pareja hecha en… Un momento.
Disculpe. Debería contestar esto.
¿Sí, señor Oh?
Señor Oh, no venga aquí. Regrese.
Ya casi llego.
Incluso traje a Jeong, como me pediste.
¡Date la vuelta! No vengas aquí.
Señor Joo, ¿puedo ayudarle en algo?
¿Debería cortarlo en pedazos?
Ve a sentarte. Eres el invitado del señor Kim.
¿Por qué estás aquí de todos modos?
El señor Kim me pidió que viniera.
Así que estoy aquí para cenar.
Tengo muchísima hambre.
¿Es eso correcto?
Claro. Digamos que tienes mucha hambre.
Aunque, según mi lógica,
tendrías que estar muriendo de hambre para estar aquí.
¡Oh Dios mío!
¿Qué es esto?
Se ve delicioso.
Es solo caldo de algas.
Ni siquiera he empezado a cocinarlo.
Así es.
Igual que nosotros.
Somos como un caldo sin nada más que algas.
Ni siquiera hemos empezado.
Deja de rondar por aquí y siéntate.
Te daré de comer.
¿Lo apagaste?
Porque necesito dejarlo enfriar.
Es para condimentar.
¿Señor Joo Ho-jin?
Lo entiendo
Seguí tomando pequeños sorbos de caldo de algas.
y apagó el fuego prematuramente.
¿Pero no podemos dejarlo hervir un poco más
en lugar de dejarlo enfriar?
Sería un desperdicio parar
después de sólo probarlo.
Sería una pena ¿no?
Creo que lo apagué
y lo dejé enfriar en el momento perfecto.
No es un desperdicio ni una vergüenza.
O sea, es solo agua con algas.
No tiene nada de especial, la verdad.
Eso no es verdad.
Hice
¡Besarte una vez!
Iba a freír esto.
El concierto ya debe haber terminado.
¿Debería intentar contactar a la Sra. Cha Mu-hee?
No, no es necesario.
Una vez que sepa que estoy en Seúl,
se pondrá en contacto conmigo.
¿Por qué no la contactaste primero?
Viniste hasta aquí para verla.
Nanami, no vine aquí
para encontrarme con ese zombie.
Vine a tomar fotografías.
Mira.
¿No son hermosas las luces de la noche de otoño?
Puedes tomar fotografías de paisajes otoñales
en cualquier lugar de Japón.
Es diferente.
El paisaje urbano es completamente diferente.
-Puedes verlo a través de la cámara.
-Claro.
¿Entonces no conocerás a la Sra. Cha Mu-hee
antes de partir?
Si ella se pone en contacto conmigo,
Supongo que podría verla mientras estoy aquí.
Es picante y delicioso.
Hombre, eres bueno.
Deberías haber participado en Culinary Class Wars.
Yo también hice ese viaje familiar a Canadá,
cuando él era joven.
Así que supongo que realmente sois como de la familia.
No hay ninguna duda al respecto.
¿Visitaste ese parque
al que fuimos en aquel entonces?
-Ahí es donde estaban filmando.-
¿Es así?
¿Luego visitaste
el lugar donde vimos el arcoíris doble?
Esa cascada.
Quise hacerlo pero no lo encontré.
Qué lástima.
Era una cascada tan espléndida.
Una cascada que sólo tú y yo conocemos.
La cascada es bonita y fresca.
La cascada que vimos juntos
Era bonita también.
No era una cascada.
Pero acordamos llamarlo así.
Ya terminé de seguir tu afirmación
de que toda agua que cae es una cascada.
Ey.
Sobre el concierto.
¿Viniste a interpretar
porque sabías que yo vendría?
¿Qué estás pensando?
¿Por qué iría allí a interpretar,
sabiendo que usted estaría allí?
Ya lo hiciste una vez antes para conocerme.
La respuesta es no.
Entonces ¿por qué no viniste a sentarte?
Pensé que sería incómodo.
Entonces ¿por qué aceptaste
que Yong-u se mudara contigo?
Si él está aquí, vendré a menudo.
Según Yong-u,
nunca has estado en su casa,
Así que nunca aparecerías aquí.
Eso es cierto.
Bien.
¿Entonces viniste aquí
con esas suposiciones erróneas?
¿Con tanta confianza?
Necesito esa confianza
para poder convencerte de nuevo.
Verás,
En lugar de marcharse con dignidad,
He decidido ser la perra loca
que te convence.
Porque…
Pongo mi esperanza en lo último que
me dijiste ese día.
Dijiste que ibas a cruzar.
Entonces…
¡Vimos una cascada juntos!
Debería visitar un lugar así
al menos una vez antes de morir.
Aunque lo has hecho.
Uno de nuestros drones cayó en un barranco,
y tú y yo lo rescatamos. ¿Recuerdas?
Oh sí, lo hicimos.
Eso fue muy duro.
Dije que nunca volvería.
Pero se ve genial así.
Por eso dicen
que es una comedia de lejos.
pero una tragedia vista de cerca.
La verdadera tragedia es todo el material
que ni siquiera hemos empezado a revisar todavía.
Mis ojos están llorosos
como si estuvieran a punto de salirse.
No llores.
Yong-u, gracias
por traer siempre los bocadillos.
Mu-hee luce genial, así que no te preocupes.
Gracias. ¡Y aguanta!
- Limpiaré antes de irme.
- No es necesario.
Deberíamos guardar algunos macarons
para el productor Shin.
Parece que pasará otra noche en vela.
A partir de mañana
debería tener tiempo libre durante el día.
Su prometido se fue a España.
¿España? ¿El escritor Na Jin-suk?
Sí, publicó en Instagram
que va a España. Santiago.
Estoy tan jodidamente celoso.
Bueno, nos vamos a Italia.
Vamos a trabajar, no a divertirnos.
NA JIN-SUK
#ESPAÑA #SANTIAGO #CAMINO
Guau.
Así que ella realmente está andando por ahí
intentando hacer trampa.
Hola señor.
- A Yeonnam-dong, por favor.
- Claro.
Sí, señor Ahn.
Pasé por la sala de montaje.
¡Por supuesto!
-Dicen que las imágenes de Canadá se ven geniales.
-Yong-u.
- Estaban cantándole alabanzas.
- ¡Mi bolso, Yong-u!
Italia tiene un ambiente totalmente diferente
al de Canadá,
Así que debe sentirse fresco.
Lo siento. Estaba hablando por teléfono con mi jefe,
así que no pude responder a tu llamada.
Está bien.
¿Eso es por trabajar hasta tarde?
Esa ropa.
Quise decir, ¿Esa ropa es
para que la uses mientras editas?
No "trabajar hasta tarde" en el sentido de hacer trampa.
Seguro.
Ambos conjuntos son para trabajar hasta tarde.
Bien.
Edición y trampas.
Debes estar ocupado manteniéndote al día con ambos.
¿Te lastimaste?
Los desgarros ATFL pueden ser bastante graves.
¿Un “desgarro ATFL”?
Te dije que era un atleta.
Te sentirás un poco mejor si lo grabas.
¿Te lo hago?
¿Estás bien?
¿Qué?
Bien.
No lo pude decir antes,
pero está empezando a doler.
Déjeme ver.
- ¿Eso duele?
- Sí.
¿Debería preocuparme por un desgarro del ligamento cruzado anterior (ATFL) ?
Es simplemente un término elegante
para referirse a un esguince de tobillo.
De lo contrario, te habrías marchado cojeando.
Dijiste que eras deportista, ¿verdad? ¿
Qué deporte?
-Disparos.
-¿Lo hiciste por mucho tiempo?
Lo hice hasta que me reclutaron.
Una lesión acabó con mi carrera.
Después del ejército,
mi madre me consiguió un trabajo en la empresa de su hermano.
¿La empresa del hermano de tu mamá?
Entonces el CEO de su empresa es…
Sí. El CEO Ahn es mi tío.
Así que erais familia.
Eso lo explica.
Me pregunté por qué una novata con cara fresca
estaba trabajando con la Sra. Cha Mu-hee.
Es posible que haya conseguido el trabajo
por nepotismo,
pero he estado con Mu-hee
desde que ella no era nadie.
Lloré con ella, aferrándome a su guión
después de cada audición fallida.
Lo siento. Me retracto de haberte llamado
novato.
En ese caso, retira lo que dijiste
sobre planear hacer trampa también.
Ahora que sé lo que sé,
realmente me molesta cada vez que te veo.
¿ Me estabas manteniendo ocupado
para evitar que hiciera trampa?
¿Mientras tanto hablamos de ATFL o lo que sea?
Eso
Fue porque sabía que estabas herido hoy.
Ojalá no lo supiera, pero lo sé.
Escuché que voló hoy.
Dijiste que harías trampa para no poder
volver con él, ¿no?
Si estás luchando por seguir adelante,
¿por qué no recuperarlo?
Estás tan fuera de ti que perdiste tu bolso
y te torciste el tobillo.
Ni siquiera pudiste hacer trampa y esta noche
estarás en la sala de montaje toda la noche.
Honestamente es bastante triste.
¿Estás tan preocupado por mí?
¿Entonces me ayudarás?
Estás claramente interesado en mí.
Después de que dije que haría trampa,
¿No has estado dando vueltas,
esperando una oportunidad?
Bueno, entonces. ¿Y si acepto ayudar?
¿Qué harás al respecto?
Soy una broma para ti ¿no?
No es que seas un chiste.
Estoy diciendo que no puedes hacer esto.
¿Por qué no?
Cuando un atleta de tiro apunta a un objetivo,
debe hacerlo con sinceridad.
Daré en el blanco pase lo que pase.
Si fallo, seré yo quien reciba el disparo.
Pero
No tienes esa sinceridad.
Por eso, cuando llega el momento de disparar,
dudas y no puedes apretar el gatillo.
Gracias por tu ayuda.
Apretaste el gatillo.
¿Debería contactar a la Sra. Cha?
¡No!
¡Pase lo que pase, no la contactes primero!
No me encontraré con ese zombie
hasta que ella pida verme.
Seguro.
Él no lo hace.
¿Porque no me llama?
Después de lo que me hizo
en el avión ese día…
Pareces estar bien.
Hiro, hace demasiado frío afuera.
¿Comemos también?
Nos calentaría.
No, gracias.
Sra. Cha Mu-hee
No se ha comunicado.
Regresemos al hotel.
AL DIRECTOR EJECUTIVO OH SEONG-CHEOL
A CHA MU-HEE,
LA MUJER MÁS HERMOSA DEL UNIVERSO
Aquí.
La próxima vez te daré merchandising de Do Ra-mi
con los autógrafos correspondientes.
Oh, eso sería genial.
Aquí. Este es mi libro.
Gracias.
Esta es la primera vez que conozco a un novelista.
No, no lo es.
Ya lo conociste.
¿Te refieres al señor Joo Ho-jin?
Señor Joo Ho-jin, ¿escribió usted un libro?
Sólo una vez, en la universidad.
Pero ganó un premio
e incluso se convirtió en un best-seller.
¿Cuál es el título? Me gustaría comprar una copia.
No lo puedes conseguir. Está agotado.
Tengo algunas copias.
Ven a mi estudio algún día.
-Te daré uno.
-Gracias.
¿Puedo publicar una foto en Instagram
de este libro que firmaste?
Te lo agradecería mucho si lo hicieras.
Te sigo en Instagram.
¿Deberíamos seguirnos?
Realmente me encantaría,
Pero si lo hacemos,
su cuenta podría recibir muchas críticas.
¿Es eso así?
¿Entonces tú y Ho-jin no se siguen el uno al otro?
El señor Joo Ho-jin no me sigue.
Por supuesto que lo hace.
¿Bien?
Ho-jin, la sigues, ¿no?
Lo vi en tu cuenta.
Señor Joo Ho-jin, ¿me está siguiendo?
Hicimos esa apuesta
De vuelta en Japón.
Te seguí, como prometí.
¿Ver?
Veo.
No tenía ni idea.
Espera, ¿no sabías eso?
Tengo bastantes seguidores, así que…
¡Oh muchacho, Joo Ho-jin!
¡Tú sólo eras uno de muchos!
Mira, lo siento.
Como prometimos ese día,
debería seguirte de regreso,
pero sería un poco...
No tienes que hacerlo. Por favor, no lo hagas.
Deberías haber aceptado
cuando ella te ofreció por primera vez.
Si ya terminaron de tomar el té,
deberían irse.
No, aún no he terminado mi té.
Mu-hee, tómate tu tiempo con eso.
Señor Kim, es la hora…
¿El tiempo?
¿Ya es hora?
Ya casi sale mi programa.
- Divorciate de tu marido.
- ¿Viste eso también, señor Kim?
¡Claro que sí! Es excelente.
Siempre me parto de lágrimas.
- Exactamente.
- ¿Por qué no vemos un poco de televisión juntos?
- ¿Vamos?
- Vamos.
Espera. ¿Dónde puse mis gafas?
Creo que los dejé en tu auto antes.
Parece que lo estás disfrutando,
pero deberías dar por terminado el día e irte a casa.
¿Sí?
Entonces, ya que estoy aquí de todos modos,
me iré.
Entra y no la dejes sola.
Señor Kim.
Dejaste tu asiento vacío antes
para evitarla, ¿no?
¿Te parece difícil leer a esa jovencita?
Una vez me dijiste que cada persona
habla su propio idioma.
Hice.
No creo
entender muy bien su idioma.
Me acerqué pensando que estaba interesada,
pero me rechazó.
La evité, tomándolo como un rechazo.
pero ahora ella está aquí, actuando así.
¿Está interesada en mí otra vez
o se siente mal por rechazarme?
Realmente no lo puedo decir.
No tengo idea de qué decirle
una vez que estoy dentro.
Debe ser frustrante
no poder entenderla.
Pero
¿Te parece bien no entenderla? ¿
No eres intérprete?
Si es un idioma que no conoces,
deberías estudiarlo.
El vocabulario, la sintaxis,
y la puntuación será diferente
a la del idioma que usted habla.
Mira atentamente
y trata de entender lo mejor que puedas.
El clima es encantador.
¿No es preciosa la canción también?
Señor Joo Ho-jin.
Me voy a ir ahora.
¿Dónde está el señor Kim?
Él se fue.
Ni siquiera pude despedirme.
Muchas gracias por la cena.
Estaba deliciosa.
Me voy.
Un segundo.
Necesitamos hablar.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Qué es eso?
Eso.
¿Qué? Es el libro
que me dio el Sr. Kim antes. ¿Por qué?
Algo pasa. Déjame ver.
¿Qué? Esto es mío.
-Está claro que estás ocultando algo.
- ¿Qué?
- Veamos.
¿Qué es eso de allí?
Guau.
Bueno, lo robé.
¿Cómo lo viste, Ojos de Águila?
Miré atentamente
con la intención de estudiar.
y atrapó a un ladrón.
Realmente tienes un don…
por volverme loco
Si no me vas a entregar,
¿puedo recuperar mi libro?
Me da vergüenza y solo quiero irme.
¿Me estás dando esto?
Siempre fue tuyo.
Lo compré como regalo para ti.
No pensé que podría dártelo,
pero aquí estás, robándolo tú mismo.
Gracias.
Para la cena y el regalo.
Debería pagarte
lo que me has dado.
La próxima vez te invitaré a una comida deliciosa
y te daré un regalo.
¿La próxima vez?
¡Yong-u!
Dijiste que Yong-u se mudaría aquí.
En la inauguración de la casa,
Traeré buena comida y un regalo.
Entonces nos vemos la próxima vez.
¿La próxima vez?
Ella dejó esto atrás.
Oh no. Solo traje la manga.
¿Soy un idiota?
LORO♥
Tomaste la funda
y dejaste el disco atrás.
¿Robarás esto la próxima vez?
Lo olvidé porque tenía prisa por irme.
Puede que sea difícil de creer,
Pero esta vez no lo dejé atrás a propósito.
¿Hasta dónde llegaste?
Ya casi estoy en casa.
Entonces espera frente a tu lugar.
Te lo traeré.
¿Perdón? ¿Qué?
¿Ahora?
Sí.
Envíame tu dirección.
Iré allí ahora.
No tienes que hacer ningún esfuerzo
para venir aquí.
Ya estoy en mi coche. ¿Me bajo?
No. Si de todos modos estás en tu auto,
también puedes venir.
Ya voy. Espérame.
¿Qué?
Tu tío está aquí.
LORO♥
No se puede completar su llamada
Serás redirigido al correo de voz
y se te cobrará después del pitido.
No se puede completar su llamada
Serás redirigido al correo de voz
y se te cobrará después del pitido.
Joo Ho Jin
Hola, señor Joo.
¿Por qué es tan difícil contactar contigo?
Oh, las cosas estaban tan agitadas
que no me di cuenta de que mi teléfono estaba muerto.
¿Has estado llamando? Lo siento.
Creo que algo pasa con la Sra. Cha.
No puedo comunicarme con ella.
¿Qué?
Ella está en una sesión de fotos ahora mismo.
- ¿Qué?
- Se está peinando y maquillando.
¿Quieres hablar con ella?
No. Mientras ella esté bien, está bien.
De hecho, hoy se publicó un artículo.
Es un tema delicado para ella
así que supongo que no respondió.
Pero no te preocupes.
Ella sigue siendo la misma alegre.
¿Ella es?
LORO♥
Sabía que las cosas estaban tensas con tu familia,
pero ese artículo fue una sorpresa.
Los periodistas aparecieron en la casa de mi tío.
Estoy en su registro familiar.
Supongo que pensaron que eran mis padres.
LA GLAMOROSA HISTORIA FAMILIAR
DE UNA ACTRIZ NACIDA EN LA RIQUEZA
Pero el artículo te favorece.
Afirma que naciste en la riqueza.
Hoy en día, ser audaz y fabuloso funciona.
Todos te quieren aún más.
Cha Mu-hee es amada.
¿Es eso correcto?
Eso es bueno.
Por cierto, llamó Ho-jin.
Le preocupaba no poder comunicarse contigo.
¿Tenían planeado encontrarse?
Yo quería…
pero no lo veré.
Lo dejé plantado.
¿De verdad?
¿No recuerdas lo que le pasó
a tu mamá y a tu papá?
¡No sonreír!
Me das asco.
Ese soy yo.
Esa foto fue tomada en mi cumpleaños.
Esa es mi casa.
Las flores que cultivé
y mis polluelos.
Papá llegó a casa
por primera vez en mucho tiempo.
con un regalo de cumpleaños para mí.
¡Ey!
-Feliz cumpleaños a ti
- ¡Papá!
- Feliz cumpleaños.
- ¿Un osito de peluche? ¡Me encanta!
- ¡Feliz cumpleaños!
- Es tan lindo.
¡Eres el mejor, papá!
Comerse.
Eres tan lindo
¿Mamá?
Te lo mereces, mentiroso.
Eres un demonio astuto.
Mentiste,
fingiendo que no recordabas nada,
Y ahora tienes miedo de que te atrapen.
Te sentiste incómodo ¿no?
Cuando la gente empezó a amar
a gente como tú.
No lo crees ¿verdad?
Que te sigan amando.
Sólo aparecí porque eres tan patético.
Déjamelo todo a mí.
Después de todo, a todos les encanta Do Ra-mi.
Señora Cha Mu-hee, ¿comenzamos?
Seguro.
Todavía no me ha contactado.
¿Qué debo hacer?
Sólo llámala.
Y concertar una reunión.
Estuve pensando en irme,
pero tengo demasiada curiosidad.
¡Hagámoslo!
Yo también tengo curiosidad.
¿Acerca de?
¿Qué pasó entre usted
y la Sra. Cha Mu-hee en el avión?
Te escojo a ti.
¿Qué estás haciendo?
Estoy viendo la película Do Ra-mi
para obtener algunas imágenes de Mu-hee.
Pero esto… lo estoy viendo de nuevo
y sigue siendo aterrador.
Por supuesto que lo es.
Es un zombi. Un zombi asesino.
Sí, ella mata a demasiada gente.
Pero la propia Do Ra-mi
sólo mata a una persona.
El hombre que ella amaba.
¿Señor Kim?
Señor Kim, ¿es usted?
¿Señora?
Hoy no es el día en el que sueles venir
Para limpiar.
¿Señorita Cha Mu-hee?
¿Qué estás haciendo aquí?
Si te digo que esperes,
Espera en el lugar que te dije que esperaras
hasta que apareciera.
No sé
qué vibra buscas hoy,
Pero ya no voy a complacerte más.
Por favor, vete.
¿Vibra? Me gusta ese tipo de cosas.
Ayer me sentía como un "ladrón mendigo".
¿Cómo me veo hoy?
Adivina.
¿Estás enfermo?
¿Ves? Eres muy amable.
No estaba siendo amable.
No, eres amable.
Por eso ella te anhela.
"Sentí que podría morir
si alguien era amable conmigo".
"Sentí que la amabilidad podría matarme".
Yo no, sin embargo.
I…
simplemente matar.
¿Y quién exactamente?
¿eres?
La vibra de hoy…
es Do Ra-mi.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi